Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Siehst du das?
Die Familie Qiao ist ebenfalls ein sehr vornehmer Haushalt.
Selbst wenn wir durch die Hintertür gehen,
Wahrscheinlich befinden sich drinnen auch Wachen.
Wer hat gesagt, dass wir das so machen?
Welchen Weg denn?
So.
Die Hofmauer ist so hoch.
Ihr zwei werdet das vielleicht überwinden.
aber mit meinen alten Armen und Beinen,
Ich schaffe es nicht.
Dann gibt es noch einen zweiten Weg.
Wo?
Kennst du dieses Sprichwort?
Ein Gelehrter kann getötet, aber nicht gedemütigt werden.
Na gut, na gut, dann du...
Dann lass dir Zeit.
Wir gehen zuerst hinein und warten auf Sie.
Aufleuchten.
Hey, hier ist kein Wachmann.
Hast du schon mal ein Sprichwort gehört?
Ein Gelehrter kann getötet, aber nicht gedemütigt werden.
Ich werde niemals durch ein Hundeloch kriechen.
Kennst du noch ein anderes Sprichwort?
Man sagt, ein wahrer Mann weiß, wann er nachgeben und wann er sich behaupten muss.
Beeil dich.
Geh nicht, hilf mir.
Ziehen Sie mich, ich stecke fest.
Soviel zum Thema, wann man nachgeben und wann man sich behaupten sollte.
Sprich leiser.
Geh, geh, geh, da drüben hin.
Meister, Furen ist verschwunden.
Furen fehlt.
Hat Furen sich in ihrem Zimmer nicht richtig ausgeruht?
Wie konnte sie plötzlich verschwinden?
Sag es den Dienern
den Innenhof sorgfältig durchsuchen.
Beeilt euch und bereitet die Geisterhochzeit des jungen Meisters vor.
Diesmal dürfen uns keine Pannen passieren.
Hörst du mich?
Ja, Meister.
Beeil dich.
Die Blume.
Dieser alte Mann
dieser alte Mann
Sie hält tatsächlich eine Geisterhochzeit mit einer lebenden Person ab.
Wir müssen ihn in den Bahnhof schleppen.
Im Augenblick,
Es könnte eine andere Braut geben
irgendwo eingesperrt.
So arbeiten wir.
Wir suchen im Haus.
Es muss noch weitere Hinweise geben.
Folgt mir, ich kenne den Weg.
Okay.
Kommen.
Der Sarg ist für die Geisterbraut vorbereitet.
Sehen?
Morgen
Die Geisterhochzeit muss stattfinden.
Könnte die Braut im Inneren sein?
Was ist das?
Da scheint etwas drin zu sein.
Da ist etwas drin.
Das ist seltsam, ich habe nur leicht darauf gedrückt und es ging auf.
Es hat soeben geöffnet.
Aber jetzt rührt es sich nicht mehr.
Dann muss jemand den Sarg manipuliert haben.
Warum ist da drinnen ein seltsames Geräusch zu hören?
Könnte er es sein?
Bindet sie mir alle zusammen!
Lass mich los!
Sie da, Meister Qiao—
ICH...
Mein Vater ist der Büroleiter!
Wenn er herausfindet, dass du mich so behandelt hast,
Du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten, ich warne dich!
Dein Vater
Ich habe dir nie erzählt, dass das Einbrechen in ein Privathaus
Ist das ein Verbrechen, das bestraft wird?
Sprechen.
Wohin haben Sie meine Frau gebracht?
Wo hast du sie versteckt?
Wir haben Qiao Furen noch nie gesehen!
Seitdem ihr alle zu mir nach Hause gekommen seid,
Meine Frau wird vermisst.
Es sieht so aus, als ob ich dich nicht foltern würde,
Du wirst nicht gestehen.
Na los, lasst die Folter losgehen!
Meister Qiao,
Die Regierung verbietet private Folter, sie ist illegal.
Rechtswidrig.
Dann werde ich dir zuerst den Mund aufhebeln.
Komm, fang mit ihm an.
Nein, nein, nein!
Meister Qiao, ich habe Qiao Furen in der Kabine gefunden.
Ich habe sie in die Brust gegriffen und gerettet...
Die Regierung verbietet Geisterhochzeiten mit lebenden Personen!
Im Sarg befindet sich ein lebender Mensch!
Beeil dich!
Meister Qiao!
In diesem Sarg fließt frisches Blut!
Im Sarg befindet sich ein lebender Mensch!
Ich bin Schreiner!
Beeilt euch und macht mich los!
Jetzt zählt nur noch die Rettung eines Lebens!
Losbinden!
Schnell, bindet ihn los!
Na los, lockert diese Seile!
Schnell, schnell!
Aufleuchten!
Alle mit anpacken, helfen, schnell!
Los, schneller!
Öffne den Sarg, los!
Eins, zwei –
drei!
Eins!
Zwei!
Drei!
Eins, zwei –
Platz da!
Aufleuchten!
Eins, zwei –
Aufzug!
Qiao Furen!
Meine Dame!
Sie muss von einem bösen Zauber getroffen worden sein.
Meister Qiao,
Es gibt keine böse Zauberei in dieser Welt.
Was Ihre Frau getötet hat, war ganz sicher keine Zauberei.
Es hätte so sein sollen
Ein erstklassiger Schreiner, der sich auf die Kunst der Mechanismen spezialisiert hat.
Könnte er es sein?
Hinterher!
Offizier Yang
Was ist das
Was ist das für ein Ding?
Drittes Viertel der 1 Stunde, zerstörter Tempel nördlich der Stadt
Wer zu spät kommt, verpasst seine Chance
Hat der Mörder dies hinterlassen?
Werden wir gehen
Natürlich sind wir das.
Warte, warte!
Wenn wir wirklich gehen
Officer Yang ist nicht da, wir sind nur zu zweit.
Sollen wir zurückgehen und weitere Leute von der Station anrufen?
Gut, dann geh zum Bahnhof und stell dich.
Warum sollte ich gestehen? Ich bin doch nicht der Mörder.
Hast du es nicht selbst gesagt?
Der Mörder ist ein hochqualifizierter Zimmermann.
Nun also, abgesehen von Yang Zong
wer kann Sie vom Verdacht entlasten?
Und es bleibt keine Zeit, weitere Beamte hinzuzuziehen.
Lasst uns gehen
Ist das nicht der Tempel des Gelben Unsterblichen?
Manche Leute sagen
Dieser Ort ist verflucht.
Andere sagen
jeden Vollmond
der Gelbe Unsterbliche
enthält irgendeine Art von
Bankett gleich hier
Manche sagen sogar
genau das hier
Sie haben einen gelben Unsterblichen gesehen, der so groß wie ein Mensch war.
Es handelt sich um jemanden in einem Kostüm.
Solche Leute sind entweder verrückt
oder Flüchtlinge, die ihr Gesicht nicht zeigen können
Ich weiß nichts über Flüchtlinge.
aber die Jagd auf Flüchtlinge
Ist das auch Ihre Polizeiarbeit?
Wenn dieser Fall gelöst wird
Ich werde meinen Vater bitten, Ihnen einen Bonus zu geben.
Welchen Bonus würde ich erhalten?
Junges Fräulein
Hier wohnt jemand.
Ich wusste es
All diese unheimlichen Dinge müssen von Menschenhand geschaffen sein.
Was mich verwirrt, ist
wer hat uns hierher gelockt?
Keine Ahnung
Aber der Mörder wird ganz sicher auftauchen.
WHO
Standen da nicht eben noch drei Statuen?
Was war das für ein Geräusch? Wer ist da?
Wer ist es
Yuan Laoban
Lao Yuan
Was machst du hier
Es ist wieder der fünfzehnte.
Die gleichen alten Regeln
Ich muss meine Ehrerbietung erweisen.
Welche Regeln?
Menschen in seinem Berufsfeld
Ich suche mir immer einen Ort zum Beten am ersten und fünfzehnten.
Lao Yuan, heute Nacht wird es nicht ruhig sein
Du solltest dich besser beeilen, nach Hause zu kommen.
Ich kann nicht
Wenn ich nicht bete, fühle ich mich unwohl.
Das Fenster
Verdammt, wir sind in eine Falle getappt.
Du meinst, wir sind in Lao Yuans Falle getappt?
Wenn ich gewusst hätte, dass es so sein würde
Ich wäre nicht gekommen
Hört auf, so zu tun, als wärt ihr Geister oder Götter.
Wenn du den Mut hast, komm raus und sprich darüber.
Wer, wer ist es?
Gehen